---
title: "危情少女"
slug: "weiqingshaonv"
date: 2025-10-15T16:09:39
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 65716
vod_sub: ""
vod_actor: "瞿颖, 尤勇智, 耐安, 张先衡, 吴文伦"
vod_director: "娄烨"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1994"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 658
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-8/23794ddee35a1872dbc765a61d245f3e.jpg"
---

母亲的突然离世，让少女汪岚（瞿颖 饰）深受打击，父亲己离家出走多年。一天，她做了一个奇怪的梦，梦中的母亲惨遭他人杀害，醒来后她按照梦境翻开莎翁的《仲夏夜之梦》，果然从中翻出了梦中所见的房契和地图，牙医男友路芒（尤勇 饰）认为她产生幻觉，但汪岚认为梦中的一切是真的。法医鉴定母亲系自杀，但汪岚感觉母亲死的蹊跷，她与路芒经多方寻找，终于找到了梦中母亲遇害的那栋小楼，不料诡异的现象接连发生。汪岚的生父刘家新（张先衡 饰）感觉女儿要出事，他假装租房，实则为保护女儿。路芒的助手林护士（耐安 饰）受汪岚养父汪敬（吴文伦）要挟，欲在风雨之夜除掉汪岚，不料自身命丧黄泉。
